En el capítulo anterior pensé que
Morella iba a prepararle el intro.
Hasta ahora. Hasta ahora los
Vamos tres capítulos [__] [risas]
Okay. Nos cuentan que nos cuentan que
bueno este han secuestrado al canciller.
Claro.
Han secuestrado al canciller. Eh, las
cosas se ha empezado una guerra campal.
Ah, espérate, presidenta a la gente.
¿Qué chuche estamos haciendo?
Vamos a hablar Star Wars 3,
episodio 3. La venganza de los T.
Venganza de los F.
Entonces empieza contándonos que han
secuestrado Alcancía,
batalla espacial
y que hay una batalla espacial de la
concha de su madre.
Comienza arribísimo.
La pele empieza de frente en el espacio.
Pura acción. Pura acción.
Increíble. Oye, esa partea la o sea,
¿cómo se va?
Arrancamos con un Anakin y un este
Obiuan.
Cada uno en suita
cada uno en su nave. Ahí parando,
digamos, este en plena guerra. Empieza
la plena guerra, ¿no? Guerra en el
espacio. Los pájaros
una lavadora. Sale una lavadora.
Sí, hay una lavadora. La ponen por
[__] Así.
Ah, no le he visto. Es
Hay una lavadora que se estrella con una
nave.
Nunca la he visto.
A mí me dan risa este los ruidos que
hacen los arturitos cada vez que los
matan.
Pobrecitos.
Matan al artito de
R4. R4. Ahí pasa algo importante, ojo.
Ah, que para mí fue que que yo siento
que puede pasar desapercibido,
pero están como atrás de su misión
y y le dice Obi, le dice, "Ya, gente,
pónganse atrás de nosotros, vamos,
ya." Y todos se ponen atrás
y a Obi le llega bien al [__] resto.
Ah, sí, claro.
Y y Anakin le dice, "Oy, huevón, pero
hay que ayudarnos, ¿no? Tenemos que ir a
la misión, huevón." Y Anakin le dice,
"Oye, pero no los vamos a dejar solos,
huevón. ¿Qué fue, huevón? Es la misión,
huevón. No tenemos que ir.
Lo que pasa es que él es un Jedi más
este ortodoxo.
Claro. Sigue él sigue al pie de la
letra. Te enseña también algo muy
básico. Claro. Mira, lo que Pelado se
acaba de dar cuenta es que los Jedi no
están tan bien de la cabeza
y te lo dice. Y claro, y en esta
película ya te ya te han dado rastros en
las películas anteriores, pero en esta
empiezan con eso. Y es una cosa muy
puntual, muy muy que puede pasar
desapercibida. También te enseña algo
importante de la guerra clones. Es que
son clones, huevón. Si se muere aquí,
chuch importa. importa.
Claro, son descartables. Pues
claro,
pero sí le importó así only in
absolutes.
Claro, en los solamente negocian como
con absolutos, ¿no?
Bueno, empiezan ahí, están en plena
guerra, entran a la a una nave
este y empiezan, digamos, a explorar,
entran a la nave a explorar y ya está.
El conde Doku está ahí. Llegan,
llegan donde el conde de Doku.
Ah, pero está y está esposado el este el
huevón del
capturado.
Está secuestrado. Puesón,
llega el conde Doku y es bien importante
esto para mí narrativamente porque
claro, la película empieza con el malo
final de la película anterior. Uno
esperaría normalmente es que ha pasado
tiempo, pelado.
Claro. No, no, ya. Pero uno esperaría
normalmente en un arco de una película
de una continuación que el malo [__] lo
viera o fuera o lo derrotaran al final
final
o al medio. Ya, pero es curioso que aquí
empieza de frente.
En el episodio dos te enseñan que no es
el malo final realmente.
Claro. Y Anakin esta vez que ya está más
este está más más fuerte
le dice, ¿no? Esta vez es más fuerte
Anakin no solamente
ha pasado muchas cosas porque tiene una
cicatriz.
Una cicatriz. Sí, una cicatriz.
Sí, esa c no no te lo explican. Ha vivid
pincho que no te expliquí. Es que para
eso tienes que ver Clone War. Ha vivido
literalmente una guerra pincho que tenga
que ver Clon War. Me llegan al pincho
las películas y continuación que tienes
que ver otra huevada para entender lo
que te están poniendo acá.
Y Clalió muchísimo después.
Bueno, empieza la pelea con Deed Doku
versus Obi One y eh Anaki. Obi One,
[__] no dura nada.
Obi One, [__] no dura nada.
Le met le meten un lapo así.
Le meten un bonk y se desmaya. Y esta
vez Anak King, o sea, Anakin encima está
con el tema de la revancha, puón. Le han
cortado el brazo
y [__] y le saca la [__] al conde
Dokuca la [__] Y
ahí se encuentra con el último de si lo
mato o no lo mata. Claro, otra vez se
encuentra con estos dilemas morales,
¿no? Porque lo tiene, ya le cortó las
manos al conde Doku, lo va a matar y él
dice, o sea, él no lo quiere matar,
¿por qué? It's not the Jedi wayar con
sus enseñanzas de J.
Es un Jedi. Los Jedi no matan heridos,
eh, perdón, este, eh, enemigos rendidos.
Claro. Y no matan,
mucho menos desarmado. Lo que
correspondía era
la prisión.
Pero, ¿y cómo le ponen esposas? Pues si
no
bueno no sé en las en los pies, huevón,
no sé.
Claro, ahí es que te agarran [risas]
se va a acampar si no tiene mano,
huevón. Pero eh el canciller le dice,
"Mátalo, mátalo, mátalo."
No le Pero bueno, ya después por qué
obviamente
sí porque el canciller desde la primera
película ya este
pero también te dan un glims después
chiquitito de que Palpating es malévolo,
puo porque
no, pero escúchame, no, desde la primera
ya Palpatin te das cuenta ya sab todavía
no te lo dicen.
No, pero no te lo dicen explícitamente.
Claro, acá ya
pero lo empieza a manipular, le dice,
"Ana, acuérdate que te dejó sin mano,
huevón, que está cagado."
Sí, que te vas a dejar, te vas a
dejarlo. [risas]
Eres o no eres? Le dijo.
No. Y le dice que es peligroso dejarlo
vivo.
Sí, pues vas a dejar que se
Esa frase es importante.
Sí. Y bueno, lo mata, lo mata. Anakin se
siente mal, huevón, de haber hecho eso.
Y ahí otra vez se da otro otro dilema
moral que Anakin le dice al canciller,
este, ya tenemos que irnos, hay que
llevarnos a Obi One y el canciller le
dice, "Aguanta, ¿cómo que llevarlo? No
hay tiempo, vámonos."
No lo puedo dejar, huevón. Es mi
maestro. No, déjalo, no hay tiempo. No
hay tiempo.
Y al final igual lo lleva
Anakin igual lo lleva. Y Anakin recontra
es el papi, ¿no?
Porque está está rescatando al
canciller. Chuchaza. está peleando con
un pincho de clones y encima tiene a Obi
One en el hombro, o sea, un chuchazo.
Claro, te enseñan que Anakir en verdad
es un
es el chucha. Claro, es mejor
Jesucristo el espacio.
Sí. Y bueno, al final pues lo rescata.
Este pasa lo de Arturito, ¿no? Que me
encanta esa escena donde quema a los a
los clones.
Arturito es increíble.
Ah, que claro, se claro. Les tira grasa.
[__] los gemis. Uy, cuo resolvió este
huevón.
Se viene en su caravó. Los quemó vivos,
Arturito es un cul Arturito le mete cabe
a un a un droid en una escena literal.
Le mete cabe.
Sí. Bueno, al final pues salen los este
sale de allí, rescatan al canciller. CL
rescatan, sale
rescatan al canciller. Y de ahí, ¿qué
pasa más? Se lo llevan a
regresan regresan a Corrusant.
Este, cuando llega Patm está ahí.
Patme está ahí. Ahí también me
sorprendió porque se dan su besito,
todo, pero medio escondidas en el
camino. Ana aquí tiene una pesadilla.
Ah, tiene una pesadilla que ve el futuro
de que Patme muere al dar a luz.
Sí, claro.
No la tiene después cuando está en la
habitación con una pesadilla que mu
no. Escúchame. La primera pesadilla la
tiene cuando esté en la cama con ella y
él está ahí sin polo todavía.
Claro, claro, claro. Sí, sí, tiene
razón. tiene varias en
tiene varias, pero la primera que nos
enseña en esta película es cuando ya
está con ella en el cuarto ya.
No, claro, ahí llega ya
se han metido su polaco, él está sin
polo y ya
se ha metido se ha metido su polastrix,
su polastri. Claro,
lo importante es que llega y y le dice,
huevón,
vamos, vas a ser papá.
Sí. Y aquí
eso demuestra que soy h polaco,
pero Anakin de frente le dice, "Y acab
cómo lo cómo lo enfró al chivolo", le
dice. De frente.
Claro,
mi soprostón le dijo, "De frente,
no."
él sí se alegra
en un contacto le dijo, "No, al comienzo
le dice, no, ni cagando." Le dice
en el cu en la dos,
¿no? Al comienzo. Cuando se lo cuenta y
de ahí reflexiona al toque porque P está
feliz, ¿no?
Sí, sí, sí. Es una buena noticia, dice.
Es una buena noticia. Ahora, este, el
huevón de Anakin ya sabe que no son
pesadillas, huevón, son premoniciones.
Ajá.
Él ya sabe.
Claro, porque son huevadas con la
fuerza, ¿no? Simplemente y ahora, ¿por
qué [__]
Porque le pasó lo mismo con su mamá,
creo.
Claro. ¿Por qué [__] Anakin tiene
premoniciones? Porque es el [__]
elegido, huevón. Él tiene, digamos,
todas estas huevadas.
Claro, aún no lo entiende, pero en un
momento
cuando habla con Yoda, esa es la escena
siguiente. Pasó un culo de cosas allí al
inicio. Cuando habla con Yoda, Yoda le
dice claramente, "Lo que sea que estés,
tienes que desprenderte de eso."
Sí, er, esas son huevadas.
Le dice.
Sí,
eso está mal.
La gente muere, huevón. La gente muere.
Es el curso de la vida.
La vida es así. Es que es una [__]
porque eh Anakin varias veces va a pedir
ayuda a la gente del consejo, a May
Window Wind o a Yoda y le dicen huevada,
le dicen huevada,
dicen, "Puta, el mundo, el mundo es así
porque es así,
no
le dicen huevadas porque ellos no saben
que el huevón se ha casado y ha roto el
código."
No, no, eso está mal. Espérate,
espérate, eso está mal. Quiero acá, me
voy a adelantar un poquito, pero huevón,
yo está en la guerra después con los
chuacas y todo al otro lado,
[__] Con los con los madre tienes un
nombre. Y desde allá y desde allá cuando
empiezan a matar a todos, Yoda siente
desde otro [__] planeta en el universo.
Yoda siente. ¿Me quieres decir que no
sintió cuando estaba que se la ponía
Patme al otro lado?
Pelado de [__] No siente eso, pues,
huevón.
¿Cómo no va a sentir eso?
No. Oye, siento un disturbio en mi pel
No, pues huevón.
No, pero huevón. Es, o sea, lo que pasa
es que esa huevada es como el ki
claro. Siente un disturbio en la fuerza.
Siente la fuerza, siente la presencia.
No siente la fuerza. Ya, pero el único
error que hay ahí es que debería sentir
la fuerza de de
de la Claro. De cuando est
debería sentir la fuerza de los bebés,
de los niños, los midoclorianos.
Sí, hay de todas maneras.
Sí, porque los dos son jed
Exacto.
Los dos tienen eso lo de tener la for.
Gracias por el spoiler.
Pero
pero estamos hablando de eso.
No ha dicho que los dos tienen
Pero al final de la película sale
pelado. No, pero que los dos tienen la
fuerza. [risas] Tranquilo, tranquilo.
Escúchame, escúchame.
Lo de Leya pasa las películas nuevas,
eso no existe. Hón, no es canon.
Tranquilo, hón. Es
No, no importa. Ya, ya. Okay. La la cosa
es de que este lo miro [risas] Quesada,
dice.
Bueno, eh eh Anakin está en un conflicto
emocional durísimo porque, a ver, acá
está primero ya rompió la regla de que
no debía amar, no debía casarse, ya se
casó, roto reglas,
roto todas las reglas.
tiene este cachorros. Entonces ya está
en modo que yo quiero ser papá y quiero
proteger a mi mujer porque se va a
morir, huevón. Yo ya sé que se va a
morir. O sea, no es por eso es que lo
que la gente no entiende no es una
simple pesadilla. Anakin sabe que se va
a morir. Y aparte él, o sea, ya pasó, ya
le pasó eso con su vieja
y ya le pasó con su con su viejita. Por
eso sabe que es una premonición, que no
es un sueño. Por eso que está tan
desesperado, todo,
¿no? Y el mismo Yoda le dice, "No seas
sano, eso es una premonición, pero no le
hagas caso. Tienes que guiarte por el
código." El huevón de Yoda le dice como
que oy viejo, pero la gente muere
importa. Peores consejos de [__] No
son cositas, le dice Yoda. Son cositas.
Escúchame, todo es culpa de los Jedi.
Todo es culpa de los Jedi.
Porque ojo, acá viene la siguiente
escena, que es que van al consejo de
Jedi, van al
porque van a hablar de la huevada que o
ya trajimos este huevón y ellos dicen,
"Sí, pero eso no es de confiar.
Ya." Y ahí empieza la huevonada porque,
o sea, el primero que por algún motivo
no lo quieren hacer maestro. El es un
chivolo de [__] Perdón, lo que pasa
es que antes de eso Palpatin está que lo
tienda porque oye, te va a dar un
curulakin, yo te yo te enchufo, papi.
Claro, no, claro, no claro, claro.
Eh, Palpatin
porque no le dan eh el rango de de
maestro Jedi. Palpatin dice, "Yo voy a
hacer que se peleen más. Yo voy a hacer
que él sea mi representante en el
consejo Jedi."
Claro. Lo lo enchufan en el consejo, o
sea, lo mete al consejo por huevo y lo
mete a pesar de no ser maestría.
Y eso le llega al huevo porque es
humillante, pues, huevón.
Sí. No, pero aparte ahí lo que pasa
también con ellos es que ellos le dicen,
"Oye, pero ese huevón no tiene ni ton ni
son acá, huevón. ¿Qué chucha viene la
representa que se vaya a la mierda?"
Poco más si le dicen eso porque le llega
al huevo
y esa conversación que nos estamos
adelantando un poco creo, pero es que en
verdad no pasa nada muy relevante en
toda esa parte. Ajá. No pues no, no.
Básicamente a entender que de los jedis
no confían en Palpatin y Palpatin no
confía en los jedis. Las cosas
importantes de ahí son este que Anakin
se vuelve representante de Palpatin en
el consejo Jedi y que ellos del consejo
Jed le dicen que él tiene que ser su
seguridad de Palpatin y le dicen,
"Espíalo,
espíalo." Pero no, pero ojo, ojo, no le
dicen los dos lados le dicen lo mismo,
pero no se lo dice
porque p le dice, "Oye, yo te voy a
meter, pero me tienes que meter."
Espérate, espérate, espérate, espérate.
Es que ahí nos hemos olvidado de algo,
que en la nave, en la nave de [__] la
primera, este, van a buscar al coronel,
al robot de [__]
a Grivius. Claro, a Grivius. Y Grivius
es el el hilo que sigue porque es como
que la guerra sigue porque como
Gribius es el líder de, o sea, cuando
muere Duku Gibus se vuelve líder del de
Claro, porque era el el separ porque ojo
cuando tienen esa discusión justo es hoy
tenemos que seguir buscando a Gribius y
ahí dicen, "Ya hay que mandar un maestro
con experiencia y allá quien dice yo voy
soy
claro", pero le dicen no tú no
va a ir este Obian y eso llega al huevo
le llega al huevo y ojo, le llega al
huevo y lo peor es que él dice, "Ya, qué
chucha, voy yo con él, no solo va él
y dice, "Pero, ¿por qué chucha no voy a
ir yo, huevón?"
A mí me da mucha risa porque la escena
có hace como
obvio, pero
claro, [risas] claro. Espérate,
espérate, espérate. Es que esa hada lo
anoté, hón, yo lo tengo acá anotado
porque en el ellos se van, pero el
consejo sigue hablando.
Ya. Y cómo se llama este el pelado
May Windu. Wind.
Samuel Jackson, huevón.
Samuel el Jackson. Samuel Jackson dice,
le dice a Yoda. Hón, creo que hemos
leído mal la la este la cómo se llama,
la profecía. La profecía.
Creo que hemos leído mal la profecía.
Este huevón no es como que ahí ya se
convencieron de que él de que Anak quien
está cagado.
Y yo Dayel piensa lo mismo. Realmente
desde la primera los maestros nunca
creyeron en la profecía. Decíros nunca
quisieron decían a quién a quién le
decían o caete la boca o que profecía ni
[__] fumón. Sí, sí, sí, todo fue culpa
del otro huevón, pues del pelucas.
Pero claro, al final eh, o sea, Anakin
se siente humillado, se siente eh
maltratado.
Tiene su momento. O yo creé Oscar.
[risas]
Claro, claro. Pero en verdad sí estaba
siendo maltratado, pero había
motivaciones para que lo maltrate
y porque no estaba preparado, porque era
un huevón indisciplinado,
no tenían razón de no ser maestro, era
muy impulsivo.
Ah. Del otro lado tenías a un canciller
que lo trataba como él creía que se
merecía. O sea, por eso es que ese es el
lado oscuro, pues, huevón. El lado
oscuro te da justamente la tentación,
¿me entiendes? Te da ese reconocimiento,
te da esa ese respaldo que tú buscas. Y
por eso Anakin eh forma este lazo, todo
se forma cuando lo rescata, ¿no? Ahí
forman un lazo más o menos amistoso,
pero después el canciller se da cuenta y
entonces empieza como que a a
enamorarlo.
O sea, pero ahí por por eso te digo que
ahí está lo [__] de Anaki, porque
estos huevones lo han sacado de la
pobreza, lo han criado, le han enseñado
[__] ser alguien en la vida y el otro
concha de su madre está que que se nota
que es medio malo. Y hón dice, "No,
Fujimori me dio esto. Fujimori es bueno
conmigo, hón. Sí, no, o sea, mira,
lo ha criado ese huevón.
Lo crían, lo sacan de la pobreza, pero
por la culpa de ellos muere su mamá.
Luego,
¿por qué por culpa de ellos?
¿Cómo que por culpa de ellos? O sea, te
acuerdas que no lo dejaban ni siquiera
ir.
No, pero aparte abandonaron a su vieja.
Claro, no lo dejaban ni siquiera ir.
O sea, lo hizo intencionalmente.
Y el segundo es, ya encontré el amor y
no puedo por culpa de ellos también,
porque ellos me lo prohíben.
Pero se lo advirtieron desde el
comienzo.
Ya, pero el amor tú sabes que llega así
de esa manera. Uno no se da ni cuenta,
no puedes controlar que se te pare el
pilín, huevón.
Quiere, déjale su polvito [risas]
como el marciano. Yo vine para
y de ahí nos vamos a dar cuenta de que
los yedas dicen, "Puta, son muy
absolutos en algunas cosas, pero de ahí
para otras cosas son
Bueno, en si hubieras visto si vieras
Clown Wars, sabes que Obi One también se
acaba un poco en el código a veces. Obi
One en Clon Wars dice, "Nunca voy a usar
un láser, huón." Y acá lo usa.
Ya, claro. Ya, ahí ya este es otro tema.
Ya,
ya se va Obi One a buscar al coronel, al
robot de [__] Esto es una huevada.
Llega, ve, pero vas a la espada de el
robot con cuatro espadas.
Se sube al huevo.
Perrito
No, pero o sea, antes de eso la misma
Patme le dice, "Oye, ¿cómo vas a dudar
de los jedyón?" Y Anakin hace algo muy
[__] que te das cuenta que se está
yendo al lado oscuro. Le dice roja,
huevón. O sea, caviar le dice.
Ah, sí, ¿verdad?
La república de [__] madre.
En la despedida. Claro, en la despedida.
No sea roja. Concha tu madre.
El túnel existe, ¿no? [risas] Sí, sí,
sí.
Y ahí se va por Gribus, este,
sí. Y ahí lo lo chapa Gribus y bueno,
tienen una bronca y una pelea chévere.
Una pelea chévere.
La pelea chévere porque el robot tiene
las espadas.
A mí en verdad algo que me molesta mucho
en la tres es que Gribu lo pintan en la
tres. Si tú no has visto Cl lo pintan
como un papanatas. Hón, es un [__]
la verdad que no. Ah,
huevón. Es que si tú ves la escena
animada, Gribus era un monstruo, huevón.
Claro.
Y se y hay una escena donde el huevón se
cacha cuatro maestros J solo, huevón.
Y es un concha su madre.
Ya, pero se está agarrando con Obi One
porque
sí [__] porque [__] Obi One con una
espadita, el huevón con cuatro.
El tema es que Agribus, este Obi One
antes [carraspeo] de esa película lo
[__] Por eso Gribus todo está cagado,
nerfe nerfean un poquito nerfe un
poquito.
Grib pelado. No lo he visto, pero Gribus
pelado con espada láser hasta en los
pies, huevón. Ya, pero pero no te salgas
de la película. Sigamos, sigamos en la
tres. Sigamos en la tres.
Entonces matan a Gribius. OB One está
diciendo como que qué fue, ¿no? Mientras
tanto,
ya eh va donde el canciller y el
canciller le dice, "Yo ya sé, ya tú te
han venido a cagarme, ¿sí o no?
Tú has venido". No, no, pero espérate,
lo que pasa es que ahí no ahí este Obi
One manda el mensaje al consejo,
el consejo lo ve, Anakin está ahí
ya y le dicen, "Oye, ya anda, infórmale
esto que acabamos de agarrar a Gribius
al ¿cómo se llama?
A Palpatin a Palpatin. Y con esto vamos
a ver de qué lado está.
Claro, claro.
Ya. Y cuando él está Claro. Y cuando él
está saliendo es ahí también que le
Obiane. Ah, no, bueno, fue antes que Obi
One le pidió que lo que lo espíe,
¿verdad? Nos hemos olvidado de eso,
huevón, porque Obi One cuando le pide
que lo espíe ya es raro porque no se lo
pide dentro del consejo,
se lo pide afuera
y claro, se lo pide afuera y Anakin
dice, "Ya, pero si esto es oficial, ¿por
qué no me lo has dicho allá adentro con
todos, huevón?"
Sí, porque bueno, están está en
consejoado.
Claro, claro, pero es que escúchame, es
lo que pasa es que cuando quieren
interpretan la Constitución. [risas]
Vamos a decir.
Lo dije, los Jedi son volubles,
los Jedis son la izquierda peruana, hón,
tienen un un fijo, pero son unos
cagones. Es verdad. Culpa. cuando va
donde Palpatin y Palpatin le dice, "Ah,
yo sé que te han pedido". Ah, no, creo
que no, no. Él le dice,
"Yo sé, yo sé que te han enviado
espiar." Le dice, él le dice, huevón, ya
me acordé y no, pálpate y no le dice
nada, huevón. Anakin le dice,
"Este [__] no sé si decirte eso."
Anakin se lo confiesa cuando él le dice,
"Yo sé que te mandado." Y el huevón le
dice, "Puta, no sé qué decir,
pero sí, pues me mandar a cagarte." Y yo
también sé que tú tienes miedo de perder
de frente le dice frente. Ya viene
porque ya lo leyó pev
no le da entender. Él sabe su relación
con Patme que están casados. Espérate
ahí, huevón. Y est que se ha resuelto.
Yo no voy a ver 20 huevadas para
resolver esto. Cos
Palpatin le esas premoniciones se las
dio Palpa, ¿no? ¿Qué prem
el poder de tener premoniciones?
¿Cómo chucha Palpatin sabía que él había
tenido premoniciones donde Patme se
moría?
Porque lo está leyendo con la fuerza. Es
poder
Claro. Los Jedis tienen eh la fuerza
estudiada acá.
Los tienen más por eso que lanzan rayos
también. Ese es el otro problema de de
los Ked que no han estudiado la fuerza
completa.
Ya, pero me estás diciendo que entonces
con ese estudio y con toda la huevada
ya, pero no pudo hacer también que él
alucine y que él sueñe esa huevada y que
no era real.
Claro,
porque todo el motivo de que pas en esta
película es porque el huevón se le metió
la cabeza de salvar a Patm. Si no
hubiera pasado lo de PM, pero ya, o sea,
eso lo que pasa es que Palpatin
aprovecha eso, que sabe que el huevón
tiene miedo porque él puede detentar el
miedo.
Exacto, exacto. Bueno, la cosa es que al
final él le dice, "Mira,
yo creo igual que Palpa le puso la
gente,
yo el miedo es la mejor manera de
llevarlo al lado oscuro."
Claro, él él tiene que saber por dónde
jalarlo y lo jala. Por eso le dice
básicamente, "Oye, mira, ¿sabes qué?
Sabemos que tienes miedo de perder a tu
a tu a tu pareja y la [__] madre." Y
aquí en el lado oscuro sabemos cómo
vencer a la muerte.
Pues le cuenta la historia, ¿no? Que yo
no sé si se conoce ese sit que cura
muerte. Dark Place es el maestro de
Palpatin. Maestro [risas]
que Palvatin mata.
Claro. Y Palpatin le dice que su alumno
lo mató mientras dormía, que era él.
Es [__] porque casi se relame cuando
le cuenta la historia. Hón,
es que los S siempre tienen un aprendiz,
pero el futuro, el, o sea, tú entrenas
un huevón y tú sabes que ese hón te va a
tener que matar parte de su
entrenamientos que te maten.
Oye, hay pura [__] huevón. El huevón
tenía la guerra esa de los hits atrás en
un cuadro y nadie lo había visto.
[risas]
Unos [__] y o sea lo [__] es que
Palpatin supuestamente no es un J, no
tiene nada de fuerza y si sabe [__] un
lobre que nadie debería saberón.
Claro. Y cóo Chuche ha tenido todo este
tiempo una un [__] sable láser ahí
también. Y nadie se dio cuenta, hón.
Tres películas. La cosa es que él Anakin
se da cuenta de que eh Palpatin está es
un sit
y va y le dice a Windu, "Oye,
oye, ¿sabes qué? Este hón es un sito. Me
sorprendió mucho, por ejemplo,
porque cumple, porque es un Jedi
Claro, claro, yo pensé que no lo iba a
hacer.
Jedi huón. Te das cuenta que todavía
está así lo han entrenado él decide
decide. Es como Harvey colchado, pues,
huevón. Es un tombo, es un policía que
hasta el final intenta hacer las cosas
bien a pesar de que sabe, sabe que lo
están [__] pero intenta cumplir con
la ley. Hón, ahí estaba bien
y va y le dice, "Mira, esto huevón es es
sit, me quieren [__] Okay, vamos a ir
donde él vamos". Le dice, no, tú te
quedas acá. Si lo que tú dices es verdad
se confirma, te vas a ganar mi
confianza. Ahí también te enseña que
Windu eh m Windu tiene como bef con Anak
tiene cólera, confía
pero eso es de antes en el que claro va
con los Jedis y le dice, "Ya a ver,
manos arriba, [__] esto es un
asalto." No, no, vamos a arrestar. Y el
canciller dice, este, bueno, está bien,
vas a arrestar que la [__] madre, pero
bueno, este primero una mecha, ¿no?
Y mata a todos y pero
pero bien Monceful J que huevón le ganas
un espadazo,
tres
pero huevón es pálpate.
Hay una explicación chicos. Lo que pasa
es que el grito de que usa Palpating es
una habilidad sit que genera confusión a
los maestros Jeda y por eso se los baja
tan rápido. Este
poder ya ha sido usado antes.
Ah. Y en la novela ese poder ese poder
tiene un nombre y ese poder lo tiras
como grito y te Ajá. y te estunea.
A ver, ¿cómo es grito? ¿Cómo es grito?
[risas]
Y
lo que pasa es que en la
hasta [risas] que lo oye y se quedan
así. Es
que de verdad los tips tienen por
muchísimo más. ¿Por
qué chuchan gemido? ¿Qué pasa?
Hevones
le lanzó [grito] los le lanzó los
gemidos. Pues huevón. Bueno, ya matan a
todos
lleg aquí está en el punto final. Ya
está ahí. Escúchame, este Palpatín eh eh
casi es derrotado por Wind.
Claro,
Window le está por matarlo.
Wind le gana
por eso, pues. Por eso, por eso estaba
por matarlo.
¿Y qué iba a hacer? ¿Qué iba a hacer
window? Ayer vi la otra contradicción
porque lo iba a matar.
El tema es que no te sabes el lore
porque Windu de todos los maestros del
consejo es el que está más cerca al lado
oscuro
porque es el que más ha jugado con esa
huevada de aprender más.
Porque es negro, ¿verdad? No, eso lo
hizo, eso lo hizo Geor Lucas, ¿no? Yo
lo hizo Georgeorl,
eso lo hizo Georca yo.
Bueno, la cosa es que al final está por
está por matar al al canciller
y le dice este Anakin, mira, ayúdame, yo
te voy a ayudar. Este huevón te va a
cagarent
y él no sabe qué hacer. Y bueno, ahí ya
lo ca
ya. Pero ojo, la decisión final la toma
porque el [carraspeo] otro B lo iba a
matar.
Sí.
Y él dice, "Yo lo necesito con vida
porque él cree que le va a enseñar."
Ajá. Sí.
Entces si Wind hubiera hecho el no
matarlo, Anakin no lo hubiera matado a
Wind.
Probablemente, probablemente si lo
hubieran arrestado, pero si lo hubieran
arrestado, Anak lo hubiera soltado. Hón,
ya no lo hubiera soltado,
porque yo hubiera llegado toda la gente.
¿Qué le dice Palpatin a Anakiin para que
lo mate? Le dice, "No podemos dejar." Es
peligroso dejarlo con vida. Exactamente
lo mismo que le dijeron en la anterior.
Lo mismo que le dijo con Doku.
Que lo contrón.
Sí. Y lo matan a a Windu y ahí anda
quien se queda huevón y dice, "Puta
madre, ¿qué acabo? Ya. Y ahí ya se pasó
al lado oscuro.
Ahí no más ya se pasó al lado oscuro. Ya
fue con ahí o en orden 66.
No, no, no. Sabía de la orden 66.
Es que tiene razón Tonino, porque cuando
se le ponen los ojos amarillos cuando ya
es un C.
No, no, pero no es color de acuérdate
que lo mata, lo manda a matar a los
huevones la otra raza esta que fueron
sus. Escúchame, parte de la orden.
Pero ha matado un Jedy, huevón. Ha
matado a su maestro y alguien del
consejo.
¿Cómo que no lo mató? Mató Palpatin.
No lo mata Palpatin. Corta el brazo.
Palptin le hace los rayos y se cae.
Ya no hay no hay muerte de él.
Él ocasionó su muerte.
Por eso te digo, todavía no llega, está
al borde.
Ya es verdad, es verdad.
Oye, pero algo hemos dejado que no hemos
huevón en toda la película importa.
Obi One lo único que hace en toda la
película es farmear a huevón. Cuando
llega con Gribus llega cuando está, no
solo cuando está con todo su ejército
cae y dice,
"Hola,
oleacura,
huevón,
pero lo hace a propósito.
Todos contra mí, dice.
Cuando él hace eso, todo el mundo se
queda viendo." Y es más, hay droids que
cuando antes de que saque todas las
espadas láser se hacen así, [risas]
así o va a Y estaba pasando en otro
lado. Y lo fuerza gr usa que dice, "No,
yo me lo bajo solito." Él era así lo
tienta.
El buen siempre quiere buscar un
Ya, ya, ya. Ahí ya pasó tod los Vamos
directo al 66.
No, ¿qué más hay que hablar?
Ya, bueno,
mataron a mataron a Windu. Eh, eh, este
Anakin Anakin se raya. Anakin quería
llevar a Palpatin al Tribunal
Constitucional, huevón. Yo de ahí no
apunté ni mierdaón. Yo me fui de frente
al orden.
Bueno, entonces ahí se da la traición.
Ya. Este, el canciller se voltea y le
dice, "Maten a todos los Jedi."
Claro,
la orden 66 transformado en esa [__]
Por fin se, o sea, más o menos yo me
imaginaba que era, ¿no?
La orden 66,
estamos en la mitad de la película.
Cuando cuando le corta las manos y muere
Windu, ahí lo vuelve un sit. Ahora
podríamos dar
los nombres ahí, o sea, ya Anakin le
dice,
tú eres un sit huón y le dice al
Yanin se arrodilla para pedirle que lo
haga arrodilla.
Tú sabes que también hay una razón por
la cual se arrodilla, ¿no? que es la
manera en la que tú te conviertes en el
padawan de solo que no se llama padawan,
tiene su aprendiz,
le ruegas que ahí le dice que vaya a
matar a toda la otra cosa que los había
ayudado. Dar le dice de frente, olvídate
de Anakin, ya no existe, ¿no? Y es más y
cuando llega al otro lado que primero
llega supuestamente como amigo, le dicen
este, hola señor Vader, este de frente,
olvídate tú, pero anda quien sigue
existiendo todavía un poquito hasta el
final de la película.
Oh, pero es obvio, si no no pasaría lo
que pasa la cuatro, pues no.
Pues sí. Bueno, ya la orden 66. Matan
todos, matan a todos. Este, todos los
yedi traicionados. A lo único que no
pueden matar esa esa Yoda. Se agarra con
palpatín. Pi pi pi un pingas.
Sí. Y le tira la
hón. Lo lo más fuerte de la peli es que
Anakin [__] es muy pro familia como todo
fachoón y cuando le dicen no esos niños
huérfanos no sé qué. Hay que desaparecer
lo consumen. Se me van todos
esos chibolos consume mucho presupuesto
nacional. No se ve, no se ve, no se ve
la escena, pero se ve como se ve cuando
le preguntan a Anak King, oye, son más
que nosotros y ahora qué hacemos y
no y se ve que prende la espada.
No se ve, no se ve que mata ninguno.
No, no se ve, pero se ve que prende
espada. Pero se sabe que los mata. O
sea, se ve cuando Obi One ve la cámara
de seguridad, pero claro. Y después te
lo reconfirman cuando ya llega Yoda con
Obi,
llega Obi One, ve las cámaras de
vigilancia y no solamente ve el
asesinato, sino que lo ve arrodillándose
del cancillero,
como le dice, "Ya cumplí la misión", le
dice, "Biener, que la [__] madre."
Sí, sí. Bueno, ahí entonces dice, "Puta,
estamos cagados, ¿qué hacemos? Hay que
buscarlo." Va a buscar a Midala y le
dice, "¿Dónde está?" "No, que tú lo
quieres matar." "No, solamente quiero
hablar con él." Le dice, "No, no sé
dónde está." Y se esconde en la nave. La
nave va a este Mustafar donde
Anakin Anakin había ido para matar a
mató a la
a los bices.
Ya mató a todos y cuando llega baja
Midala y le dice mi amor, mi amor, este,
¿qué fue? ¿Qué pasó? Me han dicho que
este estás matando gente, que has matado
un niño. No, eso es mentira. Lo mandé a
dormir no más. Poner en mi contra.
Y ahí, claro, no, no te quieren [__]
te quieren meter cosas en la cabeza. Y
sale Obi One y le dice, "Me quería
cagar." que salga es cuando ya la había
agarrado, huevón.
No, no,
él agarra para decirle, "Tú me estás
traicionando."
No, huevón, sale Obi One y farmea ahora
de nuevo. [risas]
Sí, sí, se para ahora. No se le ve la
cabeza al huevón. Este, claro. Y ahí
y ahí es donde le dice, "Tú me quieres
cagar." Y agarra el cuello, la agarra
del cuello,
con la fuerza, que eso es un ataque
también,
y la lanza y y la deja inconsciente.
Eso no es J, eso no es una habilidad.
Y ahí empieza la pelea
OB,
la mejor pelea de la historia.
Me pelea. A mí me da risa. O sea, lo
único que me da risa esa pelea es cuando
están a 30 cm y hac
no es que hay una parte que [risas]
están peleando y de la nada dejan de
pelear y empiezan a mover la tocan. Sí,
sí, sí. Hay una parte bien idiota, ¿no?
En la que no están peleando, están, o
sea, yo he visto que la explicación de
Grima es que están cargando el golpe
como para
explico
de te anden tres.
Claro, están haciendo momentum para dar
un golpe fuerte.
Ya nada más.
Espérate, espérate. No, la pelea de Yoda
con el otro huevón,
no, huevón. Cuando, o sea, el higher
ground lo corta y el huevón el discurso
Obi One, tú eras el
brother mi hermano,
pero Obi One le dice, "No, no saltes, no
saltes, no saltes porque te va advierto"
y él dice, "De llega el huevo, salta y
lo corta."
Espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate. Acá apunté algo chiquito.
Cuando el huevón da su discurso en todo
el Congreso
y dice, "Pos y Jedis me han querido
matar, pasado, los Jedis son
enocaceristas." Yuelve el congreso. Ya,
pero 5 de abril de golpe hizo golpe
estado. Pero espérate porque ahí apunté
la frase de Patme que dice, "Con palmas
termina la libertad, huevón." Qué [__]
gran frase, huevón.
Eso, eso, eso va a ser este 7 de julio.
Este 28 este 28 de julio va a ser eso
gane, cuando gane,
ahí tienes tu frase.
Cuando gane Keikos con palmas terminó la
lio.
No, no. Libertad o democracia.
Democracia. Democracia.
Con un aplauso estruendoso termina la
democracia.
Ese es el final de tu tercer libro.
Sí, así [risas] se va a llamar.
Bueno, bueno, a mí, bueno, se da la
mecha, le corta las piernas,
la frase, la frase I hate you, le dice,
"No, [grito]
que también te das cuenta que ya está
poseso para
ya está hecho [__] Ya está hecho
[__] Y bueno, Obian se va y ahí llega
de palpatín y lo
cagado porque no lo era que no lo quiso
matar. No puede, no, obvio. No puede.
No quiso matarlo. Quiso que se muera
solo. Él esperaba irse y que se muera,
pero no se muere. Lo llevan,
no se ve capaz de matarlo.
Lo llevan, le ponen partes de AliExpress
y se convierte en
Y ahí recién muere Anakin. Porque si te
das cuenta en la película, ahí sale la
cabeza completa, la cabeza está
respirando. Está no no hay hay latidos
del corazón. Los latidos desaparecen
paran y empieza a sonar.
Y pum, aparecen los latidos de Dar
Vader.
[__] el detalle. No me di cuenta,
huevón.
No, hay un detalle de el humo. Cuando él
respira, el humo se mueve
y cuando y le miente, le dice, "¿Y dónde
está Patme?"
"¿Dónde está Patme?" "Tú la mataste."
Bueno, no le mente.
Él no la mató, huevón.
O sea, arurcarla la Bueno, la mató de
pena, pero
no la dejó inconsciente. Pero es que no,
porque cuando Pan está dando a luz le
dicen, "Puta, no tiene, pero Dar Vader
piensa que él la mató cuando la ahorcó,
huevón." Pero le miente. Y y él se ríe
todavía, eh, porque hón Dar lo hace hón
tod aura visto, huevón. El aura tiembla
todo, cuenta de su poder
y dicen, "Hay dos chibolos,
¿no?
Luke y Leya." ¿Qué hacemos? A Leya la
adota el la reina y claro, al reina
organa y a tíralo la basura. Mand a Luk
lo mandan a San Martín de con [risas]
literal, huevón. A ella mándalo con los
reyes del universo y el otro bótalo.
A le ella la mandan a San y al otro lo
mandan a coma.
Oye, oye oye. Este es su imbécil,
huevón.
O púdelo este huevón por la tierrita
pura tierra.
Es tu culpa.
Esa huevada. Ya, ya.
Espérate, espérate. Pero escúchame. Eso
donde dejan a Luke no era este
Tatín.
Tatín. Fam, la familia es
la familia que se había casado con su
[__]
pues. Hón.
Están más míos que la [__] madre, y le
chutan un chivolo en la [__] y le dan
un niño y ese niño look le cambian de
nombre y le ponen José Luis Rodríguez
y así comienza la vida del pelado.
Listo, acabó. Dejen su like, comenten.